Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
You're a murder suspect.
आप एक हत्या के संदिग्ध हैं.
Join us at the station.
स्टेशन पर हमसे मिलिए।
What?
क्या?
Sir,
महोदय,
there must be some mistake.
कुछ गलती अवश्य हुई है।
How could he be involved in murder?
वह हत्या में कैसे शामिल हो सकता है?
The case is under investigation.
मामले की जांच पड़ताल चल रही है।
No details can be disclosed now.
अभी कोई विवरण नहीं बताया जा सकता।
Take him.
उसे ले।
Wait!
इंतज़ार!
Clarified the facts
तथ्यों को स्पष्ट किया
before arresting him.
उसे गिरफ्तार करने से पहले.
Honey,
शहद,
don't worry.
चिंता मत करो।
I'll go with them.
मैं उनके साथ जाऊंगा.
I'm innocent.
मैं निर्दोष हूं।
I'll return safely.
मैं सुरक्षित लौटूंगा.
Okay,
ठीक है,
honey.
शहद।
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
shall we?
क्या हम?
Min!
मिन!
Yes?
हाँ?
Get Mr. Yan immediately
श्रीमान यान को तुरंत बुलाओ
to accompany Mr. Ye.
श्री ये के साथ जाने के लिए।
Right away.
बिल्कुल अभी।
Mrs. Ye,
श्रीमती ये,
name your price and I'll pay it.
अपनी कीमत बताओ और मैं उसे चुका दूंगा।
I swear
मैं कसम खाता हूँ
I won't press charges against your son.
मैं आपके बेटे के खिलाफ कोई आरोप नहीं लगाऊंगा।
Lin Yuanshan,
लिन युआनशान,
you think
आपको लगता है
I want your money?
मुझे आपके पैसे चाहिए?
Aren't you all about money?
क्या आप सब पैसे के बारे में नहीं सोचते?
We want not only your wealth,
हम केवल आपका धन नहीं चाहते,
but also your life.
बल्कि आपका जीवन भी.
Your birth chart shows regal fortune,
आपकी जन्म कुंडली राजसी भाग्य दर्शाती है,
destined for prosperity.
समृद्धि के लिए नियत.
I'll borrow your destiny
मैं तुम्हारा भाग्य उधार लूंगा
to fulfill my son's fate.
अपने बेटे के भाग्य को पूरा करने के लिए।
Using
का उपयोग करते हुए
the Twelve Destiny Manipulation Skill,
बारह भाग्य हेरफेर कौशल,
I'll insert these steel needles
मैं ये स्टील की सुइयाँ डालूँगा
into your vital organs
आपके महत्वपूर्ण अंगों में
to claim your destiny.
अपने भाग्य का दावा करने के लिए.
You crazy old hag!
तुम पागल बूढ़ी औरत!
You're crazy!
तुम पागल हो!
This is a new era!
यह एक नया युग है!
Still believing in this nonsense!
अभी भी इस बकवास पर विश्वास!
You superstitious old fool!
हे अंधविश्वासी बूढ़े मूर्ख!
When my son returns,
जब मेरा बेटा वापस आएगा,
I'll perform the ritual.
मैं अनुष्ठान करूंगा.
However,
तथापि,
your current fate is too resilient.
आपका वर्तमान भाग्य बहुत लचीला है।
Let's start with some bloodletting.
आइये, रक्तपात से शुरुआत करें।
If my husband broke the law,
अगर मेरे पति ने कानून तोड़ा,
let justice take its course.
न्याय को अपना काम करने दो।
But I believe he's innocent.
लेकिन मेरा मानना ​​है कि वह निर्दोष है।
I trust your department
मुझे आपके विभाग पर भरोसा है
will uphold justice.
न्याय को कायम रखेंगे।
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
rest assured.
निश्चिंत रहें।
We'll clear Mr. Ye's name.
हम श्रीमान यी का नाम साफ़ कर देंगे।
Great!
महान!
Xia,
ज़िया,
if he's really
अगर वह सचमुच
related to the murder,
हत्या से संबंधित,
what will you do?
क्या करेंगे आप?
Impossible!
असंभव!
At the crucial period
महत्वपूर्ण समय पर
of the group handover,
समूह हस्तांतरण के,
someone's obviously framing him
कोई स्पष्ट रूप से उसे फंसा रहा है
to sabotage Jiuyao Group.
जिउयाओ समूह को नष्ट करने के लिए।
Appearances can be deceiving.
दिखावे धोखा दे सकते हैं.
Why him
क्यों उसे
of all people in the group?
समूह के सभी लोगों में से कौन सा व्यक्ति सबसे अधिक प्रभावशाली है?
If it's true,
अगर यह सच है,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
Whoever breaks the law
जो कोई भी कानून तोड़ता है
must face punishment.
सजा का सामना करना होगा.
(Police Interrogation Room)
(पुलिस पूछताछ कक्ष)
Ye Dong,
ये डोंग,
this surveillance footage
यह निगरानी फुटेज
shows you speeding
आपको तेज़ गति दिखाता है
with Bai Cha beside you.
आपके बगल में बाई चा के साथ।
Soon after,
थोड़े ही देर के बाद,
she disappeared.
वह गायब हो गई।
Heavy bloodstains were found by the cliff
चट्टान के पास भारी खून के धब्बे पाए गए
near the surveillance zone.
निगरानी क्षेत्र के निकट।
It's verified
यह सत्यापित है
the blood belongs to Bai Cha.
खून बाई चा का है।
Ye Dong,
ये डोंग,
confess truthfully
सच-सच कबूल करना
where her body is.
जहां उसका शरीर है.
I gave her a ride
मैंने उसे सवारी दी
because we knew each other.
क्योंकि हम एक दूसरे को जानते थे.
As to what happened after that,
इसके बाद क्या हुआ,
I have absolutely no idea.
मुझे बिल्कुल पता नहीं है।
But Mr. Luo,
लेकिन श्री लुओ,
that mountain area
वह पर्वतीय क्षेत्र
hosts wildlife.
वन्यजीवों का निवास स्थान है।
You'd better
आपने बेहतर किया
step up the search.
खोज को आगे बढ़ाएं.
Make sure she won't
सुनिश्चित करें कि वह ऐसा नहीं करेगी
end up as prey.
शिकार बन जाते हैं।
You're lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
You killed her!
तुमने उसे मार डाला!
Mr. Luo,
श्री लुओ,
mind your position.
अपनी स्थिति का ध्यान रखें.
You're publicly slandering me!
आप सार्वजनिक रूप से मेरी निंदा कर रहे हैं!
I want my lawyer.
मुझे अपना वकील चाहिए.
Fine.
अच्छा।
Then explain
फिर समझाओ
how you met Bai Cha.
आप बाई चा से कैसे मिले?
We
हम
met at a resort hotel
एक रिसॉर्ट होटल में मिले
by coincidence.
संयोगवश।
Also there was her husband
वहाँ उसका पति भी था
Cheng Nuo.
चेंग नुओ.
Such a coincidence?
ऐसा संयोग?
Did you
क्या तुमने
meet before?
पहले मिले?
Or
या
were you lovers?
क्या आप प्रेमी थे?
So it's a crime of passion.
तो यह जुनून का अपराध है.
I'll say this one last time.
मैं यह बात आखिरी बार कहूंगा।
I had nothing to do with her case.
मेरा उसके मामले से कोई लेना-देना नहीं था।
If you have evidence,
यदि आपके पास सबूत है,
then charge me.
तो फिर मुझ पर आरोप लगाओ.
You're the prime suspect now.
अब आप मुख्य संदिग्ध हैं।
Want evidence?
सबूत चाहिए?
It's easy to find.
इसे ढूंढना आसान है.
Master.
मालिक।
Chief is calling you.
चीफ आपको बुला रहे हैं.
What's wrong?
क्या गलत?
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
What happened?
क्या हुआ?
An old hag
एक बूढ़ी डायन
smashed your wedding photo!
आपकी शादी की फोटो तोड़ दी!
What?
क्या?
Disgraceful!
शर्मनाक!
Shameless!
बेशर्म!
Taking these indecent photos
ये अश्लील तस्वीरें लेना
brings shame
शर्म लाता है
to the Ye family.
ये परिवार को.
How dare you display it
इसे प्रदर्शित करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
in the most visible spot!
सबसे अधिक दिखाई देने वाले स्थान पर!
If relatives or friends see this,
यदि रिश्तेदार या मित्र यह देखें,
won't you feel ashamed?
क्या तुम्हें शर्म नहीं आएगी?
Mom,
माँ,
those are artistic wedding portraits.
वे कलात्मक विवाह चित्र हैं।
They were taken by a famous...
वे एक प्रसिद्ध व्यक्ति द्वारा लिए गए थे...
Nonsense art!
बकवास कला!
The Ye family has its own traditions.
ये परिवार की अपनी परंपराएं हैं।
No more
अब और नहीं
of such vulgar things.
ऐसी अश्लील बातों का.
Not a single copy remains!
एक भी प्रति नहीं बची!
Destroy it!
नष्ट कर देना!
Step on it!
जल्दी करना!
Step!
कदम!
You old hag!
तुम बूढ़ी औरत!
You're going too far!
आप बहुत दूर जा रहे हैं!
This is
यह है
the Lin family's home,
लिन परिवार का घर,
not the Ye's!
हाँ नहीं!
- You... - You have no right
- तुम... - तुम्हारा कोई अधिकार नहीं है
to smack things here.
यहाँ चीजों को मारने के लिए.
In all my life,
मेरे पूरे जीवन में,
I've never seen such a tyrannical
मैंने ऐसा अत्याचारी कभी नहीं देखा
and mentally twisted person.
और मानसिक रूप से विकृत व्यक्ति।
Xia,
ज़िया,
so this is Ye Dong's cruel mother?
तो यह ये डोंग की क्रूर माँ है?
Like mother,
माँ की तरह,
like son.
बेटे की तरह.
Given Ye Dong's behavior,
ये डोंग के व्यवहार को देखते हुए,
he's no saint either.
वह कोई संत भी नहीं है.
Wake up, Xia!
जागो, ज़िया!
You shouldn't have
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
made him the acting CEO.
उन्हें कार्यवाहक सीईओ बनाया गया।
Justice prevailed!
न्याय की जीत हुई!
The police officers came
पुलिस अधिकारी आये
and arrested
और गिरफ्तार कर लिया गया
that murderer.
उस हत्यारे को.
Na, stop it.
चलो, इसे बंद करो.
What?
क्या?
Ye Dong
ये डोंग
was arrested by the police?
पुलिस ने किसे गिरफ्तार किया था?
Lin Xia,
लिन ज़िया,
what happened?
क्या हुआ?
Don't worry, Mom.
चिंता मत करो, माँ.
He is just giving a statement
वह तो बस एक बयान दे रहा है
and will return soon.
और जल्द ही वापस आऊंगा.
I saw it this morning
मैंने इसे आज सुबह देखा
that he's destined for prison.
कि उसे जेल जाना तय है।
He may be back soon.
वह जल्द ही वापस आ सकता है.
Or he may
या हो सकता है वह
never return.
कभी न लौटना।
I'll shut your trap myself!
मैं स्वयं तुम्हारा जाल बंद कर दूंगा!
Bring in on then!
तो फिर अंदर ले आओ!
You!
आप!
You old hag!
तुम बूढ़ी औरत!
Both of you!
आप दोनों!
I'll tear your mouth apart!
मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूँगा!
Stop fighting!
लड़ाई बंद करो!
Stop!
रुकना!
We can't do this.
हम ऐसा नहीं कर सकते.
He's our prime suspect.
वह हमारा मुख्य संदिग्ध है।
We can't release him.
हम उसे रिहा नहीं कर सकते.
Don't be stubborn.
जिद्दी मत बनो.
The Speaker himself called me
अध्यक्ष महोदय ने स्वयं मुझे फोन किया
and started
और शुरू हुआ
lecturing me harshly.
मुझे कठोर उपदेश देते हुए.
I can't handle this.
मैं इसे संभाल नहीं सकता.
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
we don't have concrete evidence.
हमारे पास ठोस सबूत नहीं हैं.
I'm absolutely sure
मुझे पूरा यकीन है
he's the murderer.
वह हत्यारा है.
Show me the evidence,
मुझे सबूत दिखाओ,
and I'll cover you.
और मैं तुम्हें कवर करूंगा.
If you can't,
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
release him!
उसे छोड़ दिया!
There must be evidence.
इसका सबूत तो होना ही चाहिए.
Just give me more time.
बस मुझे और समय दो.
Then release him first!
तो फिर पहले उसे रिहा करो!
Deal?
सौदा?
We can't release him
हम उसे रिहा नहीं कर सकते
before 24 hours.
24 घंटे से पहले.
This is rule.
यह नियम है.
Unless you claim the Speaker
जब तक आप स्पीकर का दावा नहीं करते
is above the law?
क्या यह कानून से ऊपर है?
Recording is
रिकॉर्डिंग है
enabled by accident.
दुर्घटनावश सक्षम हुआ।
You...
आप...
Of course, he's not.
बेशक, वह नहीं है.
Follow standard procedures.
मानक प्रक्रियाओं का पालन करें.
Wise decision!
बुद्धिमान निर्णय!
(Lin Na)
(लिन ना)
Master.
मालिक।
Cheng Nuo!
चेंग नुओ!
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
I have more questions for you.
मेरे पास आपके लिए और भी प्रश्न हैं।
Mr. Luo,
श्री लुओ,
I need to speak with you too.
मुझे भी आपसे बात करनी है.
A mix-up.
एक गड़बड़.
A huge mix-up.
बहुत बड़ी गड़बड़ी.
My wife Bai Cha
मेरी पत्नी बाई चा
has been found.
मिल गया है।
Found?
मिला?
Yes.
हाँ।
What happened?
क्या हुआ?
She went hiking
वह लंबी पैदल यात्रा पर गई
with her friend Ai Li.
अपनी दोस्त ऐ ली के साथ।
As Ai Li's phone died,
जैसे ही ऐ ली का फोन ख़त्म हुआ,
we lost contact.
हमारा संपर्क टूट गया।
When we finally reached her,
जब हम अंततः उसके पास पहुंचे,
we discovered
हमें पता चला
my wife fell off a cliff
मेरी पत्नी एक चट्टान से गिर गई
accidentally.
गलती से.
Fortunately,
सौभाग्य से,
she's stable
वह स्थिर है
and has been hospitalized.
और उसे अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
Sorry for the trouble.
परेशानी के लिए खेद है।
Mr. Luo,
श्री लुओ,
what's wrong?
क्या गलत?
Your wife and Ye Dong
आपकी पत्नी और ये डोंग
knew each other, huh?
एक दूसरे को जानते थे, है ना?
No,
नहीं,
we met at the hotel.
हम होटल में मिले.
Ye Dong's very magnanimous
ये डोंग बहुत उदार है
and generous.
और उदार.
We instantly clicked.
हम तुरंत एक दूसरे से जुड़ गए।
Mr. Luo, if nothing else,
श्री लुओ, यदि और कुछ नहीं तो,
I'll go tend to my wife.
मैं अपनी पत्नी की देखभाल करने जाऊँगा।
At least she's safe.
कम से कम वह सुरक्षित है.
In this case,
इस मामले में,
we will need
हमें ज़रूरत होगी
her statement.
उसका बयान.
Okay.
ठीक है।
But she's recovering in the hospital.
लेकिन वह अस्पताल में ठीक हो रही है।
She needs rest.
उसे आराम की जरूरत है.
After she recovers,
उसके ठीक होने के बाद,
I'll bring her here
मैं उसे यहाँ लाऊँगा
to check it.
इसे जांचने के लिए.
Okay?
ठीक है?
Fine.
अच्छा।
But proper procedures
लेकिन उचित प्रक्रियाओं
must be obeyed.
का पालन किया जाना चाहिए.
Naturally.
सहज रूप में।
Silly Qiang,
मूर्ख कियांग,
accompany him to the hospital
उसके साथ अस्पताल जाएँ
to confirm it.
इसकी पुष्टि करने के लिए.
Yes, sir!
जी श्रीमान!
While taking photos,
तस्वीरें लेते समय,
I stood too close to the edge.
मैं किनारे के बहुत करीब खड़ा था।
Slipped and fell.
फिसल गई और गिर गई।
Luckily I got immediate care.
सौभाग्य से मुझे तुरंत देखभाल मिल गयी।
I'm out of danger now.
मैं अब खतरे से बाहर हूं.
Thank you for your concern.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Sir,
महोदय,
thank you
धन्यवाद
for coming all this way.
इतनी दूर आने के लिए.
It's just a misunderstanding.
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
Right now,
अभी,
I just want my wife
मैं बस अपनी पत्नी चाहता हूँ
to heal properly
ठीक से ठीक होने के लिए
and get well soon.
और जल्दी ठीक हो जाओ.
So,
इसलिए,
I hope this matter...
मुझे आशा है कि यह मामला...
Don't worry.
चिंता मत करो।
Almost done here.
यहाँ लगभग काम पूरा हो गया है।
I wish your wife
मैं आपकी पत्नी की कामना करता हूँ
a speedy recovery.
शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूँ।
Goodbye.
अलविदा।
Thank you.
धन्यवाद।
(Bai Cha's best friend Ai Li)
(बाई चा की सबसे अच्छी दोस्त ऐ ली)
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
you cleaned it up?
तुमने इसे साफ़ कर दिया?
Dong,
डोंग,
at the cliff that day,
उस दिन चट्टान पर,
I just found some blood,
मुझे अभी कुछ खून मिला है,
not Bai Cha's body.
बाई चा का शरीर नहीं।
I thought,
मैंने सोचा,
falling off the cliff,
चट्टान से गिरना,
she must be dead.
वह अवश्य मर गयी होगी.
Besides,
अलावा,
wild beasts
जंगली जानवरों
were roaming nearby.
पास ही घूम रहे थे।
She must've been dragged away.
उसे घसीट कर ले जाया गया होगा।
So,
इसलिए,
I just left.
मैं अभी चला आया.
You almost ruined everything.
तुमने लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया.
Dong,
डोंग,
I really didn't mean to.
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
The police
पुलिस
have cleared you of suspicion,
आपके संदेह को दूर कर दिया है,
which means Bai Cha
जिसका अर्थ है बाई चा
must still be alive.
अभी भी जीवित होना चाहिए.
Right.
सही।
She's not dead yet.
वह अभी तक मरी नहीं है.
That means I have hope.
इसका मतलब है कि मुझे उम्मीद है.
Yes.
हाँ।
Go investigate her whereabouts.
जाओ और उसकी खोजबीन करो।
Got it.
समझ गया।
She can only be my woman.
वह केवल मेरी औरत हो सकती है.
What woman?
कौन सी औरत?
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???